Come visualizzare il proprio powerpoint sulla pagina web?
-Accedere al powerpoint tramite il sito web di office
-Aprire il powerpoint e andare su File>Condividi>Incorpora
-Copiare il codice iframe e chiudere la finestra

Ora apri il file "index.html" o "mobile.html" e sostituisci l'iframe presente con quello copiato in precedenza.

Tutto pronto! Ora quando aprirai il tuo file html potrai visualizzare il tuo powerpoint tramite il browser.

NB: il progetto è stato pensato per offrire una visualizzazione mobile e/o desktop da creare separatamente e inserire nei file html corretti manualmente.